AL porner los nuemro de whasap debe tener como prefijo +503 un seleccionador pero prefijo es 503 y 
no sera necesario poner guion cuando llegue 0000 se pondra - para los otros 4 digitos

es decir quedaria 

el prefijo - el numero escrito 

    +503 | 0000-0000
               |-el guion se pone solo 




ademas verifica que en  Importar / Exportar Datos
 Importar
Sube un archivo .csv o .json con columnas nombre, codigo, categoria, precio_compra, precio_venta, stock para registrar productos en lote.

No se eligió ningún archivo 
Ejecutar

yo cuando subo el json Exportar
Elige qué información quieres exportar. Puedes marcar todo o solo lo que necesites.

Selecciono todo

Inventario

Ventas

Categorías

Papelera

Excel

PDF

CSV

JSON



pero cuando subo el archivo como copia de segurdad 
se sube el inventario mas no las categorias,ventas y la papelera


ademas al subir  Importar
Sube un archivo .csv o .json con columnas nombre, codigo, categoria, precio_compra, precio_venta, stock para registrar productos en lote.

No se eligió ningún archivo 
Ejecutar

debe tener para arrastrar y soltar 

"al igual que ministerio de hacienda"



el punto es que al  Importar
Sube un archivo .csv o .json con columnas nombre, codigo, categoria, precio_compra, precio_venta, stock para registrar productos en lote.

No se eligió ningún archivo 
Ejecutar subir el archivo
le debe salir un registro el cual le diga el nombre del archivo que se subio como copia de seguridad 

ademas en  Responsables de Reportes

Agregar Responsable
Agrega correos electrónicos que recibirán reportes automáticamente por email: resumen mensual (día 1 de cada mes), resumen anual (1 de enero), aviso inmediato de ventas grandes (cuando una venta supera el monto que definas) y alerta diaria de stock bajo. Haz clic sobre un responsable para editarlo, eliminarlo o enviarle un reporte de prueba ahora mismo.


agrega la funcion 

Reportes que recibirá:
📊 Resumen mensual (día 1 de cada mes)
📅 Resumen anual (1 de enero)
💰 Aviso inmediato de ventas grandes
⚠️ Alerta diaria de stock bajo
📅📊 Copia de seguridad json
📅📊 Copia de seguridad csv
